
Voici un résumé du texte "Une invitée particulière" de Nelle Lamarr :

Paige accompagne ses parents à l'aéroport pour accueillir Tanya, une étudiante étrangère qui va vivre chez eux dans le cadre d'un échange. Paige n'est pas ravie de cette arrivée, surtout depuis le décès de sa sœur Anabel.   

Tanya se révèle être très différente de ce que Paige imaginait. Elle est mince, blonde et très à la mode. Sa présence charme rapidement la mère de Paige, Natalie.   

La famille découvre que Tanya a un charme certain, mais Paige reste méfiante et se demande pourquoi elle a un mauvais pressentiment à son sujet.   

Le texte explore les thèmes de l'arrivée d'un étranger dans une famille, les dynamiques familiales complexes et les secrets potentiels.   


Sources et contenu associé
une-invite...rticuliere

PDF





Vos fichiers sont peut-être trop volumineux pour obtenir des résultats optimaux. En savoir plus





Canvas

Vérifiez les réponses de Gemini, car il peut se tromper

Mentionner une appli spécifique
Saisissez "@" devant le nom de l'appli que vous voulez que Gemini utilise