Elle est sa drogue. Il est son obscurité.

Une romance sombre, qui ne vous laissera pas indemne

Tatoueur écorché, Jayden oublie son lourd passé les week- ends, lorsqu'il gomme ses limites avec ses frères de cœur, les BadASS. Bohème lumineuse et peintre, Milly n'oublie jamais cette vérité : l'existence est éphémère, alors autant éviter les complications. Les chemins si différents de ces deux artistes finissent cependant par se croiser. Entre ombre et lumière, secrets et blessures, réussiront-ils à s'aimer ?