Stoïque, sombre et arrogant, Rhys Larsen a deux règles : protéger ses clients à tout prix et ne pas s'impliquer émotionnellement. Il n'a jamais été tenté d'enfreindre ces règles... jusqu'à elle. Bridget von Ascheberg. Une princesse dotée d'une obstination égale à la sienne. Elle n'est rien de ce qu'il attendait et tout ce dont il n'a jamais su qu'il avait besoin. Jour après jour, elle brise ses défenses jusqu'à ce qu'il soit confronté à une vérité qu'il ne peut plus nier : il a fait le serment de la protéger, mais tout ce qu'il veut, c'est la prendre. Parce qu'elle est à lui.

Sa princesse.

Son fruit défendu.

La princesse Bridget rêve d'être libre de vivre et d'aimer comme elle l'entend. Mais quand son frère abdique, elle se retrouve soudain confrontée à la perspective d'un mariage sans amour, politiquement opportun, et d'un trône qu'elle n'a jamais voulu.

Tout en naviguant dans méandres - et les trahisons - de son nouveau rôle, elle doit également cacher son désir pour un homme qu'elle ne peut avoir.

Son garde du corps.

Son protecteur.

Inattendu et interdit, leur amour est un amour qui pourrait détruire un royaume...

