Auteur : Patrick Schneckenburger

Nombre de pages : Environ 300 pages (selon l'édition)

Catégorie : Science-fiction / Anticipation / Dystopie

Résumé narratif :

Dans un futur proche marqué par une surpopulation extrême et un dérèglement climatique sévère, la société est divisée entre les élites vivant dans des cités souterraines luxueuses et le reste de la population relégué dans des ghettos insalubres à la surface. Edmond, ancien résident des cités, est expulsé et se retrouve dans le ghetto Ouest en pleine canicule de l'été 2095. Accusé de détournement de drones-cargo, il cherche à retrouver un ancien ami responsable de son bannissement. Ce roman explore les thèmes de l'injustice sociale, de la résilience humaine et des conséquences de nos choix technologiques et environnementaux. ​