Quand Noah est tombée amoureuse de Nick, elle savait que rien ne serait facile : leur relation est aussi interdite qu’incendiaire.

S’ils ont réussi à mettre de côté leur orgueil pour s’avouer leurs sentiments, de nombreux obstacles continuent de se dresser sur leur route. Nick est jaloux quand Noah découvre les fêtes universitaires et replonge dans ses dangereux travers. Noah, quant à elle, se laisse de nouveau happée par ses cauchemars. Jamais leurs sentiments n’ont été mis à si rude épreuve. Peuvent-ils réussir à surmonter leurs peurs, dépasser leurs passés et se faire confiance ?