Avec un résultat de compatibilité de 98,8%, Eliotte a du mal à assimiler la nouvelle, mais les conclusions du test sont sans appel. Selon l'État américain, Izaak Meeka est scientifiquement désigné comme son âme sœur la plus compatible. Elle est donc contrainte de se marier et de déménager avec lui dans les semaines à venir, même si son cœur n'a jamais battu que pour Ashton, le frère d'Izaak. Malgré sa connaissance de la réalité du XXIe siècle, où la Science dicte les unions autorisées dans la société, Eliotte doit accepter ce destin avec son futur époux, un individu froid et solitaire, prêt à tout pour défier l'autorité en place, même s'il entraîne Eliotte dans sa rébellion.