
Voici un résumé du livre :

Alice appelle une ambulance pour son mari, Maxime, qu'elle a trouvé inconscient au bas des escaliers de leur boulangerie à New York. Elle craint de l'avoir blessé. L'histoire revient deux ans plus tôt, lorsqu'Alice et Maxime ont repris une boutique délabrée pour ouvrir leur boulangerie de rêve, "La Baguette Enchantée". Ils travaillent dur pour la rénover et l'ouvrir. L'ouverture est un succès. Alice se remémore leur rencontre lors d'un concert de Céline Dion et les dix années qui ont suivi.   


Sources et contenu associé
