Auteur : Bernard Minier 
Nombre de pages : 480 pages (édition broché), 528 pages (édition poche) 
Catégorie : Thriller / Polar / Policier contemporain

Série : 7ᵉ tome des enquêtes de Martin Servaz 

Éditeur : XO Éditions (2021) 
Résumé narratif
Par une nuit d'automne 2020, en pleine pandémie de Covid-19, un automobiliste percute un jeune homme nu, affublé d'une tête de cerf, surgissant d'une forêt en Ariège. L'enquête révèle que la victime, Moussa Sarr, était pourchassée par plusieurs individus. Dans un contexte de tensions sociales exacerbées, le commandant Martin Servaz est chargé de l'affaire. L'investigation le plonge dans un univers où se mêlent chasseurs clandestins, milices violentes et manipulations politiques. Servaz doit naviguer entre les ombres d'une société fracturée pour découvrir la vérité. ​


