Quand Noah a débarqué chez moi, ma vie a basculé. Cette fille est insaisissable : tantôt sensible et sage, tantôt impérieuse et craquante. Elle a beau être capable de me mettre hors de moi, elle m’attire comme un aimant.

Avec elle, rien ne se passe jamais comme prévu.

Je voudrais qu’elle me fasse confiance et donne une chance à notre relation, même si personne ne la verra d’un bon œil et malgré ma jalousie, qui n’a jamais été aussi forte que depuis que je vois la fille dont je suis fou amoureux profiter de sa liberté et des fêtes universitaires…

Comment parvenir à se construire quand tout nous oppose, et que, avec ma colère, je risque de tout envoyer valser ?