Depuis des années, Jules Ambrose, étudiante en droit, entretient une relation compliquée avec le frère de sa meilleure amie, Josh Chen, étudiant en médecine. Cependant, lorsque Jules commence un stage à la clinique où Josh est bénévole, ils décident d'un commun accord de mettre leurs différends de côté.

En travaillant ensemble, ils découvrent bientôt leur attirance mutuelle et couchent ensemble. N'arrivant pas à oublier leur aventure, ils conviennent de s'en tenir à une relation purement physique qui se transforme progressivement en quelque chose de plus.

Mais alors qu’ils sont en train de tomber amoureux, le passé de Jules ressurgit, en la personne de Max qui sort de prison et vient réclamer son dû.

Jules va tout faire pour éloigner Max, au péril de sa vie, mais aussi de sa relation avec Josh.